Acá a Shirley Ar Shirley, ¿cómo estás?
Shirle visto que a tu a tu examigo le
siguen saliendo cositas.
¿Cuál ex amigo? Tengo varios ya.
Pablo Heredia. Pablo
cada vez cada vez sin amigos.
Cada vez sin amigos. Tienes tu
incondicional. Terminando la lista. Ya
sin amigos me voy quedando.
No, pero el incondicional está ahí.
¿Cuál?
El incondicional. Pues, ¿cómo se llama
este? Pas
el que con el que cuando terminaste
cuando te fuiste a a la Ivo, Ivo.
Ah, él es un buen amigo.
Un buen amigo. Primero dice amigo,
después dice, "No, terminé la relación
porque teníamos una relación.
Un buen amigo." Un buen amigo.
Bueno, ¿qué ha pasado con Lesli Reina?
Les Reina dijo y hizo público unos chats
donde Pablo Heredia le escribía y ahora
Pablo Heredia dice que va a mandarle una
carta notarial. Podemos poner el
comunicado o el BTR de él.
lo
ella me la encontré en un boliche en CA,
me dijo, "Acabo de llegar de estoy sola,
no sé qué." Dije, "Dale, yo estoy con mi
sobrino, estoy con mi dos amigos más,
hagamos planes, te invito en buena onda,
un amigo." Y después cuando me entero
que la amiga de Lesl habló con Ramiro de
que estamos coqueteando, no sé quién
dijo eso. A ver, le dije, "Ey, ¿por qué
dijiste eso?" y le mandé ese mensaje el
7 de junio. Jamás coquité con Lily, no
me interesa. La consideraba una amiga,
la conozco hace muchísimos años, por eso
me extraña lo que está haciendo. Nunca.
Bueno, ¿qué piensas de eso? De verdad,
yo te juro que no le creo a Pablo
Heredia porque cuando tú comienzas, "¿Y
vos qué andas haciendo? ¿Dónde andas?
¿Qué haces?", no me digas que le estás
preguntando porque eres buen amigo. Es
porque evidentemente había un ida y
vuelta. Claro, nos hemos dado cuenta que
hay un y vuelta.
Sí, efectivamente. Eh, a mí lo que me ha
sorprendido es lo de la carta notarial,
¿no? Yo creo que sí le dice que le va a
mandar carta notar.
Primero dijo, porque él tiene un chat de
difusión interno, eh, y me mandaron los
las capturas mis fans, donde él dice de
que mi manager lo ha sembrado. No sabía
que mi manager había cogido el celular
de Pablo y le había escrito le había
escrito. O sea, Ramiro son sus dedos.
Los hombres cuando te cuando no quieren
aceptar algo se no tienen una
imaginación
increíble y él sobre todo yo creo que él
debería hacerse cargo de lo que ha
hecho. Les no ha hecho nada malo.
Coincidimos en un en una discoteca y
ella ella me contó lo que había pasado.
Me dijo que yo ya tenía rumores, Magali,
cuando yo salí del reality, pero
obviamente
ya me habían contado, no solamente de
Leslie. Ah,
pero obviamente sí, pero obviamente no
había pues pruebas feacientes para yo
decir, "Okay, no." Entonces yo
simplemente lo tomé como un rumor, le
pregunté así como deslizándosela, él me
dijo que no, eh y bueno y ahí quedó,
¿no? Pero pasa el tiempo y mira lo que
sucede. Da la casualidad tarde o
temprano siempre una
Sí, por supuesto. Da la casualidad que
me encuentro con con Lesl en la
discoteca y ella me comenta, eh, incluso
creo que me enseñó en la discoteca los
chats y yo no tengo ningún problema. O
sea, él está libre de hacer de su vida
lo que le da la gana. A mí no me
interesa.